Bueno vamos a ver lo de Loli huertas
vale Y es que resulta que Loli estuvo
contra programando a Peppa no solamente
que la estuviera contra programando en
este directo último vale un momento
un momento que estoy hablando con el
editor una cosa pronto se sabrá tengo mi
duda yo de eso eh tengo mi duda yo de
eso eh Irene desaparece y L le hace las
pases con Peppa muy casual irena aparece
es que se hablaba de que había algún
tipo de vinculación en aquella cuenta
bancaria que había por ahí un movimiento
bancario además por lo visto de una
fuente fiable pero vete a saber
eh que me está diciendo elito una
tontería que de verdad no no estoy
entendiendo el sentido en fin ha tado
tiempo de discutir esto no tado tiempo
discutir Esto me desconcentra yo creo
que irena está vinculada a a Loli no sé
la verdad ya es que tengo dudas Es que
yo creo que aquí ya en estas pelea se
hubiera escapado algo no más bueno a ver
vamos a ver lo de Loli porque lo de Loli
no lo he visto yo todavía he visto algún
clip por ahí demás pero no no he llegado
a verlo no sé ayer si pusimos algún clip
pero vamos a verlo porque lo de Loli no
lo he visto yo Toa Y es que resulta que
Loli ahora dice no solamente contra
programó a Peppa ese directo eh o sea
Loli dice que ya va contra programar
siempre a Peppa que va a ser los
directos a la misma hora que Peppa para
hacerle la competencia porque Peppa ya
pertenece al grupo de
acosadores os lo juro eh os lo juro que
lo ha dicho pero bueno ganero que le
llamado porque se fue de canal en canal
como es demostrable estuvo en el vuelo
hubo un dista que lo dijo que Ah Pues
nada alanne que ahora sí te ha llamado
gata en celo es que esto lo negaban no
que yo decía pero [__] por qué lo niegas
si está si está en vídeo esto lo negaban
eh pero que por lo visto ahora pues sí
Oye mira que sí que gatan llamado Oye
mira entó y por TR es demostrable que se
fue mandando mensajitos incluso lo
intentó hasta con con compañeros
nuestros ya está eh Nada que para ella
qué pasó con Marina la hemos echado est
harto de ella la verdad no la soportaba
más para ella que lo demuestre para ella
pero con arroz bomba eh que no se pase
abrí el directo para ver Cuánta más
gente se podía ir e cua más gente la
podía apoyar por ya no había hecho nada
yo en mi pensamiento Es que ella tiene
contacto al verse Así tiene contacto con
la manada y dice Mira a m de lo que
hayáis dicho de m porque yo cobrado mien
Moni eh pero el otro le ha dicho eh tía
o nos ayudas o te demando y la otra está
compaña que que me han dicho que hace
tres días que casi no se puede menear se
le pegó un crujido la cabeza que
entonces se ha ido ya a delirar
totalmente es que no estoy entendiendo
ustedes nos pasa que muchas veces estáis
como queriendo seguirle el hilo a la a
lo que está hablando esta señora y no lo
pillamos es que no entiendo ahora está
en estos momentos está hablando alne o
de quién está hablando que le ha pegado
un crujido que ha dicho que no sé quién
que va a
demandar Entonces vamos
a es que se me va se me va qué puñetera
vergüenza me daría a mí eh qué vergüenza
me daría a mí ahora que salga este este
pintamonas a decir cualquier cosa y
después yo dijera que ella ella
ella que no sé lo que está diciendo de
mí Escuchar quién sacó a quién porque el
veneno que tiene dentro de envidia y de
que vio que ahí se había cortado el
chorro porque eso sí que es real está Ay
qué pesada eh qué pesada con esa
tontería de que aquí se que nosotros nos
cortó el Y que cuando vio vamos Parece
que esta mujer me mantenía a mí eh vamos
es que parece que esta mujer donaba en
este canal lo más grande que sí que ha
hecho algunas donaciones que están muy
bien vale Pero vamos que aquí está
señora no ha mantenido nunca ha sido
nada significativo en el sueldo de este
canal ni de ninguno de mis canales Claro
que cualquiera que la escuche parece que
yo ganaba de ella la mitad de mi sueldo
como si yo no tuviera mi trabajo mis
miembros mi todos los directos eh todas
las visitas que tengo en todos mis
vídeos de todos los canales sabes que
parece que es algo significativo Cuando
yo corté el chorro ha hecho en algunos
directos ha hecho unas donaciones guapas
OK Que ojalá la hicieran todos los días
en todos los directos toda la gente vale
pero es que no no era algo significativo
la verdad nunca ha sido algo
significativo palpable Hay que solamente
verlo en directos se le cortó el chorro
se le cortó el chorro sabes como si aquí
cobrase yo de ella al que tú le cortaste
el chorro no fue a mí Loli al que tú le
cortaste chorro no quieres tú decirlo y
empezó la cuenta Javi habla de Peppa
cómo va a estar hablando de Peppa aquí
que no entiendo cómo va a hablar de
Peppa atrás y no me
gustaría sigue mintiendo mentirosa
sibilina eres mala mala mala eres mala
eres sibilina pero te voy a decir una
cosita eh señora Mire señora ha dicho
usted que yo cuando tenía contacto con
usted por las noches junto con Antonio e
sí que de vez en cuando me bebía una
cervecita y me ponía contenta
cervecita y me ponía contenta Entonces
ese título de hoy yo lo verifico de que
las golosinas le gustan de dos en dos y
que eh necesita suministros extras lo
sabemos todos to dos eh Si quieres
seguir jugando a este juego vas a salir
muy perjudicada señora va a salir usted
muy perjudicada m usted se las toma de
dos en dos y si no es usted que se la
toma como dice usted misma cada vez que
sale en un directo Hola noche si no
espero que solo sea usted misma solo sea
para usted eh Cuando usted habló de mi
abogado ha insinuado que le da pastillas
la [__] a alguien más pero queo para
entenderlo es una barbaridad eh qué dijo
de mi abogado si usted nombra siéntese
espere que tarde o temprano le llega
usted yo no me voy a comer con mi
abogado y termino morá en el coche antes
de que se vaya eso no tengo yo en un
mensaje eso lo tengo yo en un mensaje
Vale esto s lo había visto en Twitter y
es lo que os he dicho antes
e claro eh Me falta me falta desde desde
que fue este directo que fue antes de
ayer me falta los hilos de Twitter y los
directos abriéndose y y el escándalo no
de la gente que mira por la privacidad
de Tania vale me falta aquí también no
la gente que defiende la privacidad de
Tania y no a Tania vale me falta aquí
esa lucha por por la privacidad porque
Claro que Peppa se enrolla con un
abogado y que por si Por cierto por mi
parte quiero dejar Claro que yo sí
condeno todas las vulneraciones a la
intimidad que está haciendo Loli aquí a
Peppa eh yo sí las condeno estas
vulneraciones a la privacidad que aquí
si las hay Esto si es algo privado Esto
es algo que Peppa le ha contado a ella
en un ámbito en el que confiaba en que
estaban en privado en el momento en el
que son amigas vale Y no tiene por qué
sacarla claro por qué tienes que sacarte
una cosa privada pero es que ahora no no
hay hilos no hay no hay Hilos de Twitter
diciendo Oh la privacidad de la pppa no
hay un montón de directos de de las de
Troya y todos no [__] Mira mira mira
la privacidad por Dios están traspasando
límites en
YouTube no hay un directo de alguien
leyendo códigos penales no con todos los
delitos que pueda estar cometiendo aquí
Loli entonces no es no hay lucha por la
privacidad la lucha cuando cuando se
defienda a Tania esta semana es por la
privacidad o es porque es contra Javi
Porque Claro si es contra la privacidad
ahora todos los mismos Tienen que salir
a decir la privacidad de la [__] Loli
esto te condenamos si no O sea si la si
la defensa tan es por su privacidad y
por los temas privados ahora Tendría que
haber la misma gente defendiendo la
privacidad de Peppa y condenando a Loli
no y diciendo que Loli es una barbaridad
como como Javi oliveira no O no se llama
Javi pues entonces no Ah pues entonces
la defensa Tania no era su privacidad Ah
claro te lo estoy diciendo y lo de las
br eh Y aparte ya no es que su
privacidad es que tú ya Fu aparte de eso
dime tú a mí que tiene que la Peppa se
enrolle con quien le dé la gana que ya
no O sea qué tendría que la Peppa se
enrollas con quien le diera la gana debe
ser verdad cuando lo están diciendo
mucha gente y usted misma dice que es
verdad que yo soy una alcohólica una
alcohólica No aguantas a las 3 de la
mañana hablando con con gente una
alcohólica le manda la [__] y se va a
y termina en cama en mal Bueno argumento
flojo porque una persona que está
tomándose unos cubat pues si no tiene
muchos amigos pues está hablando por
teléfono con sus amigos situaciones
hombre mm digo yo señora digo yo aquí
quien saca a la gente es usted señora
Aquí quien miente totalmente y está en
su directo que es una vergüenza señora
es usted una vergüenza Rabiosa no más
poder saca a uno de los canales más
grandes y se mete en uno de los canales
más grandes por la envidia de que
alguien subiera se está enterando señora
se entera usted y cuando usted abre el
directo los canales más grandes cuál En
qué canal ha subido la pppa que sea un
canal grande H la Loli Pues yo no les he
visto subir ningún canal grande han
subido en canales así de de la talla en
audiencias de de un ar de Troya y cosas
así y se os escapa el que loo mal no fue
Antonio del todo porque fue el otro
entonces Os dais cuenta de que estáis
atacando donde no debíais porque
queríais ir a atacar allí por el hecho
de ha subido Antonio y cuando os dais
cuenta de que Vais a perder porque a
vosotros sí os interesa Entonces es
cuando empis a pero es que está en tu
directo como tú dices es que está en tu
directo Así que vergüenza me daría a mí
señora mucha vergüenza me daría a mí
señora canales grande no ha subido la al
de Troya ni la Peppa ni la Loli no le da
usted mucha vergüenza abrir un directo
diciendo Cómo es que lo nombra si lo ha
puesto usted en el disparadero porque
usted no ha sido un yo me revelo en su
puñetera vida usted ha sido yo me revelo
me da 20 eso es lo que ha sido usted
usted ha sdo un yo me revelo porque así
la Loli puede me hago más amiguita A eso
mismo que dice este que la que le ha
comido la cabeza o lo debe haber
amenazado para hacer todo el [__]
ridículo que está haciendo usted señora
Loy miente Loy miente en cada una de las
cosas que dice Pues váyase usted a todo
el verano porque a mí me viene de coia
decir que en alguna de las cosas Sí he
mentido pero fíjate lo de los 500 es
verdad Y tú sigues con los 500 temes
algo Yo digo que es verdad que me has
devuelto los 500 Y tú sigues con lo de
los 500 como si hubiera algo en medio
tienes algún miedo temes de algo no sé
si temes algo cuéntanoslo cu calor y así
ya no tienes que vivir acojonada pero
claro es que la de la Loli no te puedes
fiar nada porque hace poco no no estuvo
insinuando que que la Peppa no le había
devuelto los 500 o sea si mal si mal no
recuerdo si mal no recuerdo la la Loli
no lo dijo literalmente sino que dejó
caer como hoy los 500 me lo devolviste
de verdad digo yo vuelves a sacar el
párroco yo del párroco lo único que dije
es que tú me pediste todas mis datos
para mandarse al párroco y yo te pedí el
teléfono para mandárselo a él
directamente cosa que no recibí hasta
que no tuve que decir que lo del párroco
no recibía el número de teléfono señora
le va bien A usted o no creo que le voy
a mandar el clip al párroco ahora que sí
tengo el teléfono para ver si le aplaude
a usted con las orejas eh Ahora volver a
sacar lo del párroco y a nombrarlo
valiente vergüenza la que tiene que
tener y dignidad la que tiene que tener
una persona yo lo dije en su día cuando
no tenía el número de teléfono del
párroco y tú señora eras la que me
pedías todos mis datos para para hacer
declaración
yos no le tenía nada que dar creo yo no
sé no sé dcano tú si te lo ha pedido yo
no te lo tengo que dar a ti Dale mi
teléfono o dame a mí el suyo como al
final al acabo de sacar de que no me
quieres dar el teléfono y que no me das
el teléfono entonces lo llamas le
cuentas tus bongas Porque esa lo que tú
acostumbras eh ahí por detrás eh
metiendo [__] creyéndose que después
la gente no se entera cuando un párroco
sí que me iba a enterar de todo lo que
había pasado h y más teniendo su móvil
digo yo porque yo cuando le dije que en
agosto me estabas pidiendo Mis datos
personales y que se quedó muerto
entonces no sabemos para qué querías tú
los datos a la mejor para situaciones
que que para ot porque como toda la
comunidad sabe toda la que hay en mi
comunidad sabe no he ido arrastrándome
ni difamando por detrás Para ganarme un
suscriptor a
nadie porque Bueno pues ya sabéis que
Loli y Antonio avid tenían cierta
relación y por lo visto Loli ha ido
contando por ahí las cosas que le pagaba
a Antonio avid entonces
claro tócate tócate más par con una
pargata porque eso es mentira como es
mentira no puede ni ella ni él no Loli
eso no es mentira Tú has ido contando lo
que le pagabas a Antonio vii
eh a mucha gente ha ido contando lo que
le pagaba y todo lo que le pagaba y todo
lo que le hacía pero no me diréis que no
están con chados está engañando
mintiendo lo no no estamos con chabad
que se la has contado mucha gente dos
eso es o esto te demando y la otra con
cagarruta Porque se ve que el abogado el
amigo del pasado no serio fíate tú la
película que se monta y además la repite
un millón de veces como si fuera verdad
que yo me hablo la pppa y que estamos
con chavao en base a que yo le he
amenazado con una demanda Y entonces
como la Peppa ya no se tira el abogado
pues entonces tiene miedo a la demanda
fíate tú la fumada de tremenda qu es eso
eh cuentar que no iba mucho por el
presente Aquí tenemos a un tío que dice
que me ha robado que yo he dicho que me
ha robado la tarjeta de crédito pero que
yo creo que se Corea de delincuentes de
en cada uno como en este caso comete un
delito Mira tú a ver quién te paga o a
quién le paga a quién le paga de los
tuyos de tu cuenta vale pradito pradito
que está en medo de [__] que te está
afiando de vez en cuando no pueden ni
hablar porque tiene [__] hasta el
cuello tío eh Hasta el cuello es tocho
es tocho a mí me anda luego dice que no
ha hecho nada Esto no es ato no no no
Esto no es maltrato esto no maltrato
psicológico Ah que que esto es maltrato
psicológico eh que esto es maltrato
psicológico tener un pringado de estos
de [__] allá un año y medio en cada
uno de sus directos diciendo estas cosas
eso no eso no es nada eh A ver a ver que
te voy a poner una la dem [__] yo
juro que ese tío no tiene cón en
presentarse qué qué qué qué Loli qu
que yo no voy a tener [__] de de
presentarme en el juicio pero si la que
no te has presentado eres tú pero esta
señora esta señora cómo cómo va a [__]
y va a decir eso vamos a ver Loli tú
estás demandada vale Cuando alguien te
pone una demanda Y a ti te llega tienes
20 días para responder a las demandas
vale después de la contestación a la
demanda Pues el juzgado le pone una
fecha a la audiencia previa y en la
audiencia previa se una fecha al juicio
tú no te has personado en la causa tú
has recibido la demanda ha sido
notificada la ha firmado como que ha
sido notificada pero no has contestado
como no has contestado el juzgado te
declara en Rebeldía tú estás a tiempo de
personarte eso si es verdad de aquí al
2026 que es el la audiencia previa tú te
puedes personar Vale ahora bien no lo
has hecho de momento estás estás en
Rebeldía tú no tienes abogado ni has
respondido a la demanda ya no puedes
contestar a la demanda lo único que
podrías hacer es intentar defenderte en
el juicio no lo has hecho por qué Pues
porque no tienes nada ese mantra que tú
dices de me han machacado porque tal y Y
entonces los insultos míos están
justificados no no no no lo tienes
porque si no hubieras ido o sea si tú
consideras que lo tienes ganado hubieras
ido y nosotros pagamos las costas cuando
perdemos pero ya de ahí de ahí no sé si
estarás bebiendo ahora pero de ahí a
decir que yo no me voy a presentar que
no tengo cuando soy yo el que te ha
demandado y ya pero no es que soy el que
te ha demandado es que ahora en
cualquier momento que tenga tiempo en
los próximos meses te voy a poner una
segunda y ya tú contestará te personará
o no pero bueno ya está cuando sea el
juicio Si tú no te Si tú no te defiendes
pues lo que tengas que pagar te lo
embargar si no pasa nada si tú ya lo has
dicho el otro día que es calderilla para
ti y que pagas y ya está pero que como
que yo no me voy a que yo no me voy a
presentar una demanda que te he puesto
chiquilla es que ya las cosas que dice
porque esto falsa yo no sé qué va a
hacer este tío De verdad este día las
creo que estaban caducadas Y entonces
decidió y le tiró primar o algo estaría
con dolor de estómago ya que tiene cron
y todo eso no eso eso ya se tendría que
ver también no Ah que se tendría que ver
si tengo chom eso lo hicieron firmar
porque en verdad firmar tanta barbaridad
de mentira para para ir a un jugado eso
no es normal yo creo que se creen que
soy retrasada de verdad y que lo que voy
a salir corriendo es a darle la limonita
pues chico si Ju lo di te la doyo
Espérate que te está cayendo a ti la que
te viene Espérate que que las cosas el
resto de la gente las hace Leal no como
tú pidiendo datos personales y Loli que
da igual que los mantras y los inventos
de los juegos vuestros dan igual sea que
da igual que a mí me han condenado por
insultar a no sé quién Pues muy bien
Loli pues ya te puedes una idea de lo
que te van a condenar a ti de lo que te
va a pasar a ti que se pone deir bueno
las las que te han venido a ti las que
te han venido a ti las que te vi que
Loli que a mí me da igual que yo a miare
le pagaré cuando le tenga que pagar
Marce un beso a mi aas le pagaré su y a
cada uno estar de este lado
un beso masepo Muchísimas gracias reina
Pero que yo cuando a mí me llaman del
juzgado yo me me presento y me persono
cuando yo sé que tengo una demanda yo
voy sois todos ustedes los que no vais
ninguno o tardáis en llegar lo alarg no
sé qué Yo voy yo voy si yo voy y si
tengo que pagar algo porque yo yo me
paso y lo pago y no pasa nada vale de
momento no he tenido que pagar nada de
momento no he tenido que pagar nada
porque la única condena la que me han
condenado a pagar una indemnización de
momento se está recurriendo
y y la voy a volver a recurrir si no me
sale bien este recurso Tampoco porque
tengo la razón y yo Considero que la
tengo vale oye que al final pues me
condenan a una indemnización Pues yo se
la pago No no me voy a escapar como tú y
en otro de los directos te he visto
decirle Mira esta mujer Mira tiene 10
años más que yo qué me pasa a mí
pringado que no tengo ningún complejo y
no he pasado por quirófano tantas veces
como has pasado tú qué pasa pero cómo
que no has pasado por el quirófano
Tantas veces como yo claro lo que tienes
tú Es que todas las veces de una te
quitas todas las cosas de un plumazo
Cómo que no has pasado tantas veces como
yo pues tú no te has operado el pulmón a
la vez que la teta vamos a volver a
escucharlo eh que las cosas el resto de
la gente las hace legales no como tú
pidiendo datos personales Y en otro de
los directos te he visto decirle a lal
Mira esta mujer Mira tiene 10 años más
que yo qué me pasa a mí pringado que no
tengo ningún complejo y no he pasado por
quirófano tantas veces como has pasado
tú qué ha pasado
Loli Oye y mi clip porfa pasarme el clip
a Twitter Oye qué ha pasado Loli qué ha
pasado se te ha olvidado no el papel no
en este momento no se te ha olvidado el
papelillo no ningún complejo se te ha
olvidado no se te ha olvidado no Loli
que te habías operado el pulmón a la vez
que el pecho vamos verás tú que tampoco
había que ser muy adivino para saber que
esto era una mentira eh También te digo
eh que tampoco car el clip porfa alguien
no pero que tampoco había que se adivino
para saber que esto era mentira pero
bueno por si todavía hay alguien que
duda de si se la había inventado o no
vale que Resulta ser que ahora se se le
ha olvidado que sí que ha pasado por
quirófano no tantas veces porque ya lo
hace todo en
uno Qué pasa si te estás quedando que
pronto no vamos a saber si eres un
hombre o o eres un muñeco de los que
tienes ahí al lado qué tengo qué tengo
por Dios que me he puesto pelo Cálmate
calma calma que me he puesto pelo y me
he quit un poquito de grasa de los
párpados
Cálmate Cálmate
cálmate de tantas cosas que te estás
haciendo Qué pasa la libertad la
libertad de las mujeres es verdad lo que
me dicen que es probable no Pero eso no
lo voy a decir Marina Marina es que lo
larga lo larga todo quiere que lo diga
todo Marina no puede no puede contenerse
y quiere que lo largue todo que menos
mal que yo voy es se
dice alas pero bueno ganero sí que le he
llamado porque se fue de canal en canal
como es demostrable estuvo en el vuelo
hubo un periodista que este el mismo no
Ah no este metes Dallas a decirle Mira
Dallas para ver si puede hacerme un
directo puede hacerme más daño o
mandarme más o si en caso pagar dinero
para y yo tengo que quitar la [__]
alarma del caso y de los [__] eh
todos los días a las 12 qué está
diciendo esta de mi Dallas metes a
Dallas a decirle Mira Dallas para ver si
puede hacerme un directo puede hacerme
más daño mandarme más o si en caso pagar
dinero para para que vengan a darme un
susto o algo de eso o qué Cuál
es esos están esperando que haiga una
desgracia Que alguien se vaya a dormir
eh decida irse a dormir para no volverse
a levantar y Entonces ellos
tener bien hecha su su trabajo bien
llenita su su cartera llenar la cartera
llenar la cartera todos los días todos
los días y sin embargo demuestra que es
un [__] muerto de hambre que no sabe
vivir de otra cosa que no es de acosar y
a amenazar y de hacer lo que hace esto a
un tío como este no se le debería
permitir aunque se le se le debería
permitir a ella hacer lo que hace esto a
Javi oliveira No se le debería permitir
eh se le debería permitir a ella hacer
lo que hace la de la la que está
reaccionando no debe estar muy muy
dolida que la que está reaccionando
tiene un parentesco sobre todo con el
dinero tiene parentesco total la que
está
reaccionando Ah pues eso es lo que yo
decía eso es lo que yo decía Loli y se
me echaste todo el grupo encima porque
decía yo esto que por cierto estamos a
dos super chat para pegarte el primer
sasca de la noche y que tú aquí no hace
falta se le ponían en contacto para ver
si podían llevar a Loli eh
Y así que y está reventada ella está
reventada pero ella es algo que se está
reflejando solo Pero este tío que es un
acosador es un asqueroso hablando es
[__] es que tiene la siguiente demanda
tío la siguiente demanda yo creo que lo
que le hemos pedido a los tres Hola
Karime Hola mi
Karime yo creo que la siguiente demanda
mía Buenas noches Javi hombre Rossi te
echaba de meno qu paciencia tienes con
esta gente cara revolvi de menos Rossi
Muchas gracias corazón pues ya solamente
falta uno para cumplir el reto
Monse completa el reto de esta noche
Monse todos los días ha el reto
sonriendo con ojos de corazón cara de
gato sonendo con ojos de corazón cara
lanzando un beso cara lanzando un beso
corazón coraz
Flex B
[Aplausos]
flexionado Gracias a todos
familia gracias guapa tesa gracias a
todos por haber cumplido el reto una
noche más continuamos continuamos que
todavía es temprano este tío si lo tiene
que pagar y lo tiene que pagar Caro Caro
Caro no puede
queeres quieres que te diga elía que
empezaste a decir todas es
señor porque es usted un poco anormal
sabe usted que lleva un año diciendo
toda esa anomalía Y que ahora dice no
tengo medio no tengo forma de probarlo
sabe usted que es un acosador que hay
que denunciarlo por acos por acoso pero
en YouTube y cuando quiera devolverme
que recurrir ten las pruebas de lo que
estás diciendo porque yo sí que tengo
las pruebas de que tú lo has dicho sa lo
que está diciendo cuando quieras
devolverme que quieras recurrir Loli que
te hemos demandado y es la demanda Y que
te voy a poner una demanda vamos que no
está puesta todavía la segunda por por
porque porque no tengo tiempo pero que
en el momento que tenga un día a lo
mejor un día libre que no tenga otra
cosa queas o lo que sea que es difícil
porque cuando suelo tener un rato chicos
lo chucos los niños vale pero un día que
hayan salido mi mujer o que lo que sea
que yo estoy aquí sin ningún tema del
que hablar o lo que sea pero vamos en
los próximos meses en los próximos meses
sin prisa ninguna está prevista otra
demanda Y creo que en esa demanda te voy
a pedir yo solo lo que tenemos V los
tres por qué porque ya es la segunda vez
ya son muchos más vídeos los que se van
a meter porque se va a meter todo el
tiempo desde que te puse la otra hasta
hoy que yo hablo de ti claro si es que
yo puedo hablar de ti Loli Fer un beso
lo que tú no puedes hablar de mí en los
términos en los que tú hablas yo sí
puedo hablar de ti y tú también puedes
hablar de mí lo que no puedes hacerlo en
los términos lo que lo haces porque como
eres una persona maleducada
eh sin coherencia sin educación sin sin
nada O sea no sabes hablar no sabes
hacer nada pues te crees que porque yo
hable de ti Tú puedes hablar de mí en
esos términos y la diferencia es la
manera de hacerlo yo tú no me puedes
demandar a mí por nada no puedes
denunciar absolutamente nada y yo tú yo
a ti te voy a poner una segunda en la
que te voy a pedir lo mismo que te hemos
pedido los tres pero ahora te lo voy a
pedir a ti sola solo yo yo no sé si mis
amigas también te pondrán otra pero yo
te voy a poner una segunda evidentemente
ya sabiendo dónde se te puede notificar
Claro que te voy a poner una segunda y
no tengo ninguna prisa no tengo ninguna
no por lo penal yo no voy a perder
tiempo en una cosa penal Óscar yo voy a
ir otra vez por lo civil y así cada vez
que tenga contenido y ya está yo no
tengo ninguna prisa No pasa nada
Olvídame Muérete Ya tío Muérete ya o que
o haz como que yo me he muerto para te
has muerto la otra ya lo otro ya es un
espis no ver la cara que tiene la otra
ya de alucinación mental de que ya está
en la en la Muérete manada í todas como
lo vas í todas como lo vas podéis ir a
ringar un ra me está está diciendo que
puede poner en Google Map eh alguna que
otra dirección Ponla Ponla que la ponga
Ponla tía Ponla dla porque igual te
llevas la sorpresa tú eh dla Oye tú
sabes cuánta gente ya ha pasado por ahí
Peppa A lo mejor es porque tú la tenías
yo sí sé que tú no tienes ni [__] idea
de dónde yo estoy porque nunca te di
dónde yo estoy es que usted estáis
siguiendo el hilo vamos a seguir
viéndolo pero primero quería comprobar
el tema de los miembros okay Porque está
desactualizado pero en estos momentos
telesalseo
tiene
[__] 1550 miembros
1550 miembros hosa me creía que iba a
tener 1800 por ahí 1550 miembros otra
bajada tío al final va a tener razón la
Loli tío al final va a tener razón la
Loli y sin ella no podemos mantener esto
eh
1550 espérate voy a actualizar la barra
[__] macho tío que no eh que que no eh
que no hacemos los vamos que no hacemos
ni los 2000 eh que no llegamos que no
llegamos Loli hacemos las pases tía al
final tengo que hacer las pases contigo
momento hombre cilito claro eh 1550
miembros esperar que actualice la
barra [__] pero es que nunca es que
Cuando sube un poco tío nos pegan otra
[__] porque se pasa o no se renueva o
lo que sea Oye pero bruja del alma dice
Javi te gustan mucho los
miembros a ver un
momento actualizo La Barrita Yo sigo
confiando en que nuestra cantidad de
objetivos son los 3000 no pierdo la
fe falta poco para que termine el año
pero yo no pierdo la fe Así que te vas a
chuparla A tu abogado a ver si te dice
que
que con este servicio le basta para
defenderte como tengas como sigas así
pero no ahí en YouTube estás muy
enamorada de tu canal pero me parece a
mí que la vas a tener muy chungua para
seguir con tu canal por este camino
porque estáis mintiendo a todos tú eres
intimi de aquí del señor y tiene su
teléfono y hay mensajes mensaje yo con
Peppa si no tengo otra cosa Ros Muchas
gracias corazón Oye pero menos mal que
ha venido Ross y ha dicho
podemos llegar en un please porque somos
aquí 2 personas es que regalamos cinco
miembros cada uno y en 5 minutos nos lo
bebemos
eh Peppa qué hacemos ahora sorprendido
la gente
venga es sorprende a la gente pero esto
esto de o sea Ellos tienen como
cierto Cómo explico esto lo de lo de
acusarse entre ellos de que se hablan
conmigo Es como cierto ataque qu callado
te tenías que hablabas con Peppa no no
pero es un ataque sea como ellos
consideran que daros cuenta por ejemplo
lo que ha pasado con Tania no que aunque
le saquen una sentencia como esa la
gente lo va a apoyar va a decir que es
una denuncia falsa lo que sea vale por
defenderle Entonces ya lo que les queda
de argumentación es el odio a jav
oliveira Entonces cómo atacó a Peppa
Cuál es el peor Si la gente no la
cancelado porque se le olvidó de los 240
Si la gente no lo ha cancelado por las
barbaridades que ha hecho no qué me
queda pues decir que se ha hablado con
Javi o sea fijaros el
baremo fijaros el baremo de esta gente O
sea hablarse con Javi oliveira es peor
que pedir para el cáncer y que se te
olvide o sea es el arma con el que ellos
quieren conseguir echarle a la gente
encima a Peppa Eh Eh Eh A mí me parece
maravilloso eh la importancia que me dan
yo no sé
cómo yo no sé cómo lo ve ustedes pero a
mí me parece a mí me parece oro a mí me
parece oro a mí me parece maravilloso
porque le ha necesita un tapón sabes y
como ya hace tiempo que no debe usarlo
pero necesita un tapón porque como tiene
contacto le deben haber Bueno aquí acaba
de llamar a Peppa menopáusica vale
Escuchar esto
Mira no debe usarlo pero necesita un
tapón Mira Escuchar cómo llama
menopáusica Es que la la Loli va sando
va sando va sando un montón de insultos
que pasan desapercibidos mirar aquí como
la llama menopáusica Escuchar
Atentamente porque le ha necesita un
tapón sabes y como ya hace tiempo que no
debe
usarlo son cositas son cositas son
cositas que pasan desapercibidos pero
están ahí necesita un tapón porque como
tiene contacto le deben haber dicho eh
tú ahora que ha pasado esto o arrimas el
hombro o y es lo que dijo de Troya que
se le entra las cagarrutas de la muerte
porque se las da de tener y lo que tiene
mucha mucha mucha mucha cagarruta lo que
tiene lo que tiene mucha cag ruta Pero
qué personajes son eh y a mí eso es una
amenaza para mí sabiendo que a mí no me
amenaza nadie a mí no me amenaza a nadie
y mucho menos una una cosa de estas una
cosa de estas que tengo cientos y
cientos y cientos de de cientos de
mensajes de cada vez que han entrado
Mira el Iván el
iv50 mira aquí Ay mira que y lo que dije
entran karis í entra detrás ella se hizo
un vídeo hablando de lo de karis
diciendo no sé qué no sé cuánto en el
espacio yito un vídeo diciendo que me
faltaba comernos lav boca Eh Eh Eh Eh
Eh pero usted entend
algo pobrecita de mí MK Ay sí MK
[Risas]
Pobrecita J J V va venga vamos Vámonos
tía si estás calada pero si estás calada
chiquilla comoa La Lina Morgan pero si
tan calado con el carrito del helado y
como sigas haciendo el tonto como lo que
estás haciendo O sea pero está poniendo
a la Peppa por pesetera pero claro es
como pero si si eso es lo que yo señalé
no O sea el tema del dinero y la
obsesión con el dinero y hasta dónde era
capaz no las cosas cas así y demás no y
los trapichillos las triquiñuelas por el
dinero no Si eso era lo que yo eso era
no lo que yo peleaba Y esa era mi
disputa no y y por donde empezó todas
las polémicas conmigo y contra mí de
todo el mundo no te van a calar mucho
más exactamente yas Ne Cállate Loli que
la única que no la caló Fuiste tú
exactamente porque no lo voy a poner
como ponga los
míos sí sí sí como ponga los míos os me
genaros Métete tu tu teléfono en el culo
y que alguien te llame para que vibre y
te quedes un poquito más
desahogados ese estrés y si no llama a
tu amiga esa que intentó Ponerme un
strike en el canal esa que me intentó
poner el strike y dile que te siga
haciendo la vida alegre para que sigas
riéndote haciendo croquetas eh llama tu
amiga esa Esa esa que se dedicaba a
dejar mensajes por ahí eh que después
salieron a la luz cuando me enteré no
sabía dónde meterse bueno decía Ella
decía ella yo qu sé llámala y dile Oye
tía
a tu lo veis Aquí está hablando de de
Irene León No me puedo creer esto aquí
está hablando Irene León os acordáis que
se encontró un comentario en un vídeo
de en un vídeo de Loli no me acuerdo si
era en un vídeo de Loli o de otra
persona era un comentario Irene León
poniendo verd a Loli sea yo creo que es
que me genera
era una curiosidad y un interés lo de
Irene León tío Quiero saber la verdad
sobre eso tío pero quiero saberlo sin
ningún tipo de duda eh o sea que sea de
manera irrefutable que hoy es Nochebuena
y mañana es
navidad vamos a ver si a si te puede
alegrar un poco rato me dejas a m entia
and porque señores cojan ustedes todo mi
canal del verano de aquí para atrás y si
miento ella tiene razón aplaudimos
a miento en muchas ocasiones Yo solo
puedo decir que no he mentido muchas
ocasiones pero que sí he omitido cosas
solo ahí lo dejo así que amenazar que se
vaya al barrio que se baje a su barrio y
vaya amenazando porque
aquí no que nombras a mi abogado Qué le
pasa a mi abogado yo a mi abogado le
pago con tarjeta no con morreo sabes lo
que más claro más alto quieres que te lo
ponga con tu voz quieres que lo ponga
con tu voz tú tienes Yo también quier
que lo ponga o quiera que ponga la foto
de otros no mejor que no ya menar al
barrio tía Vete a otro barrio ahí que
tienes a toda esa gente Mira pues yo ya
no sé he dicho que no eres una acosadora
una acosadora sexual Javi pero si miento
m me lo estás dejando un poco en duda a
mí también dice Javi que se ve acosado
sexualmente y que no es no yo defendido
eso bueno to verad me he partido la cara
con todo el mundo por defender eso eso
eso hay otras cosas pero se ve que
miento eh que sey una mentirosa
compulsiva que era muy mala es muy mala
muy mala un monstruo soy un monstruo
sobre todo porque si miento pues Yo no
sé dónde será que miento no lo puede
explicar eh entre Dr y y y lo otro de
que tiene hoy no lo puedes explicar a mí
no me vale todo como a ti porque a mí
también se me iba la gente y no entendía
Cómo podía por nada porque a mí también
se me iba la gente y no entendía Cómo
podía yo defenderla a usted pero yo
defendía porque era lo que yo creía cosa
que hoy en día puede que le den la razón
de que en alguna en algún sitio he
mentido vale no he mentido sio he
ignorado parte de la no he
ignorado tiene razón eh igual no he
mentido pero he mentido mucha
información sí sí sí sí el Rayito de luz
en acción el Rayito de
luz
LoL que eso no tiene sentido tesa porque
eso por algún lado lo de Irene León Es
raro raro de [__] eh o sea eso es
algo raro eso no es una persona que
llega y dona no no no no ahí hay un
jaleo raro yo no sé si lo llegaremos a
saber en algún momento o no vale pero
que es algo raro raro raro de [__] lo
es vale no es una cosa normal no es una
donadora normal Que aparezca y no no no
no no eso es raro raro raro mm ha
quedado claro quién es quién saca a los
otros eh Quién es quién saca es un
complo entre ellos yo creo que
posiblemente sí no lo sé porque yo te
digo una cosa eh contactos sí sé que
tienen contacto sí sé que tienen
contacto tenemos la [__] y yo tendríais
que ir a ver los últimos directos de
Tania y veréis el escogido que por lo
que el escogido y la rabia por lo que le
viene porque le hace un desmontado al
Señor que Ah inigualable ah que me viene
el el escosor me viene por el desmontado
que me hace
Tania yo no puedo más yo no puedo esta
gente est í gada muchos días entonces en
qué quedamos cuá venía embriagada cuando
venía sin comer porque venía de según
qué sitio y tú estabas en el que yo te
tenía que mandar un mensaje Ya voy en el
coche ahí estaba para entrar estaba
embriagada ahí
anda que le
den sí se va a saber lo de Irene y me
juego lo que sea que Loli es Irene o
está muy
cerca yo ya no lo tengo claro tía yo ya
no lo tengo claro lo de
Irene e yo creo
que yo creo que lo de Irene es algo raro